是否只是远程教育(0 不仅仅是远程教育; 1 仅仅是远程教育)
UGDS:

注册的本科生人数
PPTUG_EF:

本科生的兼职比例
RET_FT4:

第一时间，全职四年制院校的学生保留率
RET_FTL4:
第一时间，在低于四年制院校全日制学生保留率
RET_PT4:
第一时间，兼职的学生在四年制院校保留率

RET_PTL4:
第一时间，兼职的学生在低于四年制院校保留率
PCTFLOAN:
本科生获得联邦贷款的比例

UG25abv:
25岁以上本科生的比例

GRAD_DEBT_MDN_SUPP:
平均债务

GRAD_DEBT_MDN10YR_SUPP:
10年内每月偿还债务的中位数

RPY_3YR_RT_SUPP:
3年还款率

C150_4_POOLED_SUPP:
四年制院校完成率的150％，汇集在两年滚动平均值和压制小样本的大小。
(150% completion rate for four-year institutions, pooled in two-year rolling averages and suppressed for small n size.)
对于四年制的学校，能在6年内毕业的学生都被认为是“按时”毕业的。

C200_L4_POOLED_SUPP:
200％的完成率低于四年制院校，汇集在两年滚动平均值和压制小样本的大小。
(200% completion rate for less-than-four-year institutions, pooled in two-year rolling averages and suppressed for small n size. )
对于两年制的学校，能在4年内毕业的学生都被认为是“按时”毕业的。

md_earn_wne_p10:
学生工作10年后的收入中位数
(Median earnings of students working and not enrolled 10 years after entry.）

gt_25k_p6:
在6年后学生收入超过$25,000 /年（阈值收益）

PCTPELL:
收到佩尔助学金的本科生的百分比